Main
영입	: 적극성 4 불같은 성질은 제외하기
KP	: 84번 선수 KP 5 -> 10, SP 4 -> 8 순서로 키우기
	: 84번 선수보다 좋은 유망주 구하면 2번 선수 팔기
WB  : 
CD	: 나이28 미만 
	  DF9 PM7 PS5 SP4 이상이고
	  적극성 침착한/평온한/조용한 
	  공정함 정직한/고결한/공정한/신성한 
	  호감도 유쾌한/인정 있는/인기 있는/사랑스러운 
	  선수만 뽑기
W	: RT 5.0 인 선수 영입하기 
IM  : RT 5.0 인 선수 영입하기
FW  : 
해고	: 번 선수 2019-01- 해고하기
직원	: 

Youth

1번 : 백업 -> 해고
11번 : FW6 항상 참여하기 -> 승격 시키기
   Qeun-Byul Han는 기병 같습니다. 
   재빠르게 줄을 서고 임무를 수행하지요.
   더이상 유스 아카데미는 알맞지 않은 장소에요.
   상냥한 소년입니다. 그러나 그가 팀을 이끌거라 기대하지는 마세요.
   계속 발전하기를 원한다면, 성인 팀에서 그를 훈련시켜야 할 것입니다.
12번 : CD 잠재력 확인하기
   Shin-Wa Lee는 아직 몇몇 기술들을 더 배울 수 있습니다만, 그는 이미 그의 잠재능력에 가까워졌습니다.
15번 : 힘 있음, IM6 -> 성인 팀에 참여하기
   계속 발전하기를 원한다면, 성인 팀에서 그를 훈련시켜야 할 것입니다.
   매우 조용하고 평화로운 소년입니다.
16번 : 빠름, 주장, 키커, DF5/WI4까지 키우기
   어쨌든, Doo-Ik Ae은(는) 16살이고 나에게는 인상깊은 선수입니다.
 
   그의 전체적인 능력은 불충분함5 정도로 사려됩니다. 

   이 선수는 무척이나 빠릅니다. 항상 열심히 움직이지요. 
   그가 이 능력을 필드에서 사용하는 방법을 배우기를 바랍니다.

   전체적으로 그는 여전히 발전하고 있지만, 꽤 많은 훈련이 필요할 것입니다.

   선수들이 무엇을 해야할지 모를 때, 그들은 Doo-Ik Ae 의 의견을 듣고 따라요.

   우리 유스팀이 만들어 낸 최고의 선수중 한명이에요!
   최고의 경기를 펼쳤어요, 그에게 칭찬 한마디 잊지 말아요!
17번 : IM BackUp -> 해고
18번 : FW5.5, WI6까지 키우기
    훈련할 때 특별히 주목해야 할 선수입니다.
19번 : CD4까지 키우기
   제 생각에 기술이 좋은 유망주를 찾은 것 같습니다. 
20번 : FW5
   전도유망하게 생겼습니다. 
   그는 15살이고 뭔가 특별한 것이 있는 것 처럼 보입니다.

   다른 선수와 비교하자면, Won-Sang Eum 는 정말 최고의 잠재능력을 가졌어요.
21번 : WI6/SC6까지 키우기
   훌륭한 가능성이 있는 선수를 찾았습니다.
23번 : KB, KP 잠재력확인하고 24번과 비교하기
   제가 훌륭한 가능성이 있는 선수를 찾았습니다.
   아주 훌륭한 소년이예요. 훈련에서 전혀 말썽을 부리지 않아요. 그의 어머니 덕이죠~
24번 : KB
   내가 미래의 스타를 찾았다고 생각합니다.
25번 : IM, 공 마술사
   이 소년이 훈련할 때에 아름다운 움직임을 보이는 것을 자주 볼 수 있을 것입니다. 
   그의 중요한 특징 중의 하나입니다.
26번 : WI 확인하고 낮으면 BackUp
   이 선수는 무척이나 빠릅니다. 항상 열심히 움직이지요.
   그가 이 능력을 필드에서 사용하는 방법을 배우기를 바랍니다
   더이상 유스 아카데미는 알맞지 않은 장소에요.
27번 : CD확인하기, CD8까지 키우기
   그의 불충분함 정도의 능력은, 우리팀에 도움이 될것 같아요.
28번 : DF/PM7까지 키우기,
스카우트 : 무난함6 으로만 뽑기
1 최악
2 형편없음
3 나쁨
4 약함
5 불충분함
6 무난함
7 우수
8 뛰어남
훈련 :
   개인 훈련		: All
   득점력		: FW : 11,20,21 확인하기
   크로스패스		: WI : 18 확인하기
   KP : 24       : 23
   WB : 16,27    : 
   CD : 19,      : 
   W  : 18,25    : 
   IM : 01,28    : 17
   FW : 11,20,21 : 26
      : 

YouthTeamID : 2743708
